يتم جمع الحب والكراهية معا.
من خلال كل من المنطق والتشويق.
اليوم ، هو الحي الصيني في يوكوهاما.
الرقم المفاجئ المرتبط بـ Ran.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
الذي قدم الإمبراطور دايجو
التوصيات الاثني عشر؟
ميوشي لا كيوكي.
ما هو اسم لوحة جودو
تصوير صعود بوذا على الأرض؟
"شوجو رايكو زو".
مهلا. أنجز معها.
أستطيع أن أشعر أن عقلي بدأ ينزف.
لا أستطيع مساعدته.
لدي اختبار تاريخ ياباني غدا.
لم يكن لدي وقت للدراسة
مع جميع الأنشطة اللامنهجية لدي.
إذن ، لماذا لا تفعل ذلك في المنزل؟
هل سمعتك تقول شيئا؟
أنت تخبرني أن أبقى في المنزل عندما كنت أنا الشخص
من ربح قسيمة الوجبة لتناول العشاء في الحي الصيني في اليانصيب؟
لهذا السبب ، أقول لك أن تفعل ذلك عندما تعود إلى المنزل.
هذا ليس الوقت الكافي.
هناك الكثير من البرامج التلفزيونية التي أريد مشاهدتها الليلة.
لكن القراءة داخل السيارة يمكن أن تجعلك مريضا.
لا تقلق. لدي شعور رائع بالتوازن ،
بفضل نظامي الدهليزي.
بدأت تمطر.
نعم. لقد بدأت تمطر بشدة.
المطر.
نعم ... هو ...
كان يقف تحت المطر.
لكن لا يمكنني معرفة مكانها.
شارع خلفي في مدينة غريبة.
لكن لماذا؟
في كل مرة أحاول تذكر ذلك الرجل ...
عادت صورته في ذهني.
نعم. يقف في المطر تماما مثل هذا.
هذا الوجه الوحيد ولكن اللطيف.
وجه شينيتشي.
لماذا انت مبلل
لماذا هذا المظهر الوحيد؟
قل لي ، شينيتشي.
ركض ...
ماذا حدث يا ران؟
كنت تبدو مخيفة مع التجاعيد بين الحواجب الخاصة بك.
يا. لم أستطع تذكر الإجابة على سؤال في هذا الكتاب.
نحن سوف...
حكم إنسي ، فوجيوارا لا كيوهارا ...
أوه ، لا. أعتقد أنني سأمرض.
"Chinatown Dejavu In The Rain (الجزء 1)"
ماذا سنفعل؟
التصوير على وشك البدء ،
وتعاني البطلة من كسر في العظام في حادث دراجة نارية.
حسنًا ، ربما يعني ذلك أنه يجب إلغاء مشروع الفيلم هذا.
يبدو لي أنه ملعون.
مرحبًا.
هل سترمي هذا صانع المال؟
نحن نجذب الانتباه لهذا التكملة لفيلم ضرب.
لكن يا سيد كواباتا.
الفتاة التي تمكنا أخيرًا من العثور عليها للعب الدور أصيبت.
"Motohiro Ito (38)" - لا يوجد أحد آخر.
"المدير المساعد" - هذا فأل.
قد تكون على حق. إذا واصلنا،
"Keigo Kitaura (29)" - قد ينتهي بنا الأمر بنفس الشيء
"كاتب" - مع حادث كبير.
على أي حال ، كمؤلف للكتاب ،
تلك الفتاة لم تكن بالضبط صورتي للشخصية.
اتضح أنه محظوظ بالنسبة لي.
السيد. كيتورا.
تبادل لاطلاق النار. أتساءل أين يمكنني أن أجد
فتاة صغيرة وجميلة ويمكنها التعامل مع الأعمال المثيرة.
ماذا تقصد بذلك؟
لا يمكننا استخدام القسيمة؟
لذا ، أنا أخبرك ...
انظر هنا. اسم مطعمك.
نعم ، هذا نحن.
أصدرنا القسيمة.
ولكن...
إذن ، لماذا لا يمكننا استخدامه؟
أطلب شرحًا وواضحًا.
لذلك ، لهذا السبب ... مهلا ، كيدو.
ما اسم اختك؟
من أنت في العالم؟
من أنا؟
سأخبرك يا كيدو. اسمي ...
أي نوع من المفصل هذا؟
لا تخبرني أنك تختار عملائك؟
لا. بالطبع لا.
إذا كنت تريد خوض معركة ...
عفوا يا سيد.
لنتحدث في الخارج.
أنت لا تجبرنا على الخروج من هنا.
نحن لا نتحرك إلا إذا أعطيتنا سببًا جيدًا.
أختك أصبحت شجاعة أيضًا.
نحن نحاول أن نقول لكم أنه مكتوب في القسيمة
أنه لا يمكن استخدامه أيام الأحد والعطلات.
ماذا?
أوه ، نعم. إنه مكتوب في الطباعة الدقيقة.
"هذه القسيمة لا تنطبق خلال أيام الأحد والعطلات"
أوه...
أوه ، لا. أعتذر بصدق.
أنا آسف جدا.
أوه ، لا ، نحن سعداء لأنك تفهم الأحكام.
يا إلهي ، لماذا لم تتحقق في المقام الأول؟
ماذا عنك؟ أنت من هرع للخارج أولاً ،
قائلا أن الطيور المبكرة يمسك الدودة؟
من يقول؟
حسنًا ، أيتها الشابة ، كانت هذه ركلة جيدة.
ماذا عنك وأنا سنشاهد فيلم بروس لي؟
من يتحدث؟
أنا؟
مرحبًا.
مايك حماه؟
لقد سمعت ذلك من قبل.
لذا ، هذا مايك حماة.
لدي مكتب في الطابق 2nd من يوكوهاما Nichigeki في كوجان تشو.
نعم أتذكر.
تلك العين الخاصة من الدرجة الثانية التي لديها مكتب
في الطابق الثاني من السينما.
حسنًا ، هذا كل شيء.
حسنا سيدة،
اتصل بي عندما تشعر بالرغبة في الخروج معي.
أراك لاحقًا ، كيدو.
ماذا كان هذا؟
لا أعرف.
سيدي المحترم.
عشائك يا سيدي. ماذا تريد ان تفعل؟
حسنًا ... في الواقع ...
اعذرني.
إذا كنت لا تمانع ، ماذا عن العشاء معنا؟
بالطبع ، إنه علينا.
شكرا لكن ...
"مطعم كونان دويل"
ماذا؟ دور قيادي في فيلم؟
أنت بالضبط ما نريد.
بالطبع ، إذا كنت مهتمًا.
حسنًا ... لا تفكر في ذلك حتى.
ستحرج نفسك فقط ، تهب خطوطك.
ما لم يكن لديك مهارات التخفيف والإقناع لدي.
المهارات ليست لك ولكن لي.
نحن سوف...
لكن أيتها الشابة ،
إذا أصبحت مشهورًا بالفيلم ،
ستنضم إلى النجوم.
عليك أن تكون صديقا مع الكثير من المشاهير تظهر بيز.
ماذا؟ ليس فقط المشاهير.
سيكون هناك لاعبين بيسبول محترفون ، لاعبين كرة قدم محترفون ، سائقي سباق.
قد تكون هناك براعم في أمريكا أو بريطانيا أو فرنسا.
يمكنك الوصول إلى دول أجنبية حول العالم.
لماذا لا تجربها؟
اذهب لذلك. مواجهة التحديات.
هل حقا؟
لكن يجب أن تكون مصممًا على أخذ أي شيء
إذا كنت تنوي أن تأخذ الغطس.
نعم ، بالنظر إلى منتج أفلام
الذي يحب إضافة مشهد التقبيل
هذا غير ذي صلة بمؤامرة الكتاب.
التقبيل؟
السيد. كيتورا ، أنت لا تعني لي ...
لقد غيرت رأيي. لا.
لا. لم أكن أعرف ذلك.
وأنا كذلك.
ننسى ذلك إذا كنت خائفا من التقبيل.
قد تموت حتى أثناء التصوير إذا كنت غير محظوظ.
مهلا. توقف عن إخافتها.
إنها منجم ذهب.
أنا لست كذلك.
أوتش. أنا آسف.
هل انت بخير؟
لا تهتم.
سأمسحها بهذه المنشفة.
النادل ، هل يمكنك أن تحضر لي زوجًا جديدًا من عيدان تناول الطعام؟
نعم سيدي. الخروج.
هاه؟
بالتأكيد لديك حمى. هل انت بخير؟
أنا بخير. فقط أنف بارد.
لكن ، إذا كان يجب أن تغمى عليك كما كان من قبل ...
قبل؟ لا شيء.
تعال واجلس هنا بعيدًا عن والدك الذي يرأسه الخنزير.
لنتحدث.
قل لي ماذا تريد.
سأخدم بعضًا على طبق لك.
أوه شكرا.
ها انت.
شكرًا.
مهلا! قلت لا "pitans" وأطباق البيض!
ما هو الخطأ؟
لدي حساسية من البيض.
أنا أكره حتى مرأى منهم.
على أي حال ، سيدة شابة ، أكل كل ما تريد.
شكرًا لك. حسنًا ...
أريد الكاري مع الأرز.
مرحبًا يا طفل ، هذا مطعم صيني.
إنهم لا يخدمون الكاري هنا.
ماذا؟ اريد الكاري.
كاري. كاري. كاري.
لا كاري؟ هذا المكان ينتن.
دعنا نذهب إلى المنزل.
من فضلك ، من الأفضل أن نعود إلى المنزل ، ران.
أنت مزعج للغاية.
تمام.
ماذا عن هذه الزلابية اللحوم؟
لقد أحببته عندما كان لديك آخر مرة ، تذكر؟
أه نعم.
يا فتى ، هل أنت جيد في التقاط رسالتي؟
حسنا اين صلصة الصويا
هناك. أمام الرجل العجوز.
هناك.
دارن ذلك ، انها مرة أخرى أمام كوغورو.
سأحصل عليه هذه المرة.
مرة أخرى ...
ما هذا يا كونان؟ ماذا تريد؟
حسنًا ، بعض صلصة الصويا.
هنا. -شكر.
بعد ذلك ، زيت الفلفل الحار أمام ذلك الرجل ذو العيون الثعلب.
هنا يأتي.
ماذا؟ دارن.
هنا زيت الفلفل الحار ، أليس كذلك؟
نعم.
الآن هي تعتني بي.
يا. هنا يأتي.
بكين داك هنا هو الأفضل.
بالمناسبة ، هل هناك ممثلات تحب؟
نعم. هناك اثنان.
واحد هو يوكيكو فوجيمين.
في الواقع ، هي أم صديقة منذ روضة الأطفال.
لقد أحببتها منذ أن كنت طفلاً.
من هو الآخر؟
والآخر ممثلة أمريكية.
شارون فينارد.
على الرغم من أنها ماتت قبل عام.
يا. تلك الممثلة العظيمة.
أتيحت لي الفرصة لمقابلتها مرة واحدة.
كانت رائعة.
متى حدث ذلك؟ لقاء المشاهير الأمريكيين.
عندما لم تكن في الجوار.
يوكيكو فوجيمين وشارون فينارد
يبدو أن أكثر مادة من gliz هو ذوقك.
كلاهما اكتسب مكانة أسطورية.
إذا كانت لا تزال على قيد الحياة ،
كان من الممكن أن تكون أسطورة أيضًا.
هاه؟
من هي؟
الضحية هو السيد. شيرو كواباتا ، سن 46 ،
منتج الفيلم.
الموت عن طريق الاختناق الناجم عن التسمم السيانيد.
يا إلهي ، السيانيد ، الزرنيخ ، الصودا السببية.
من أين يحصل المجرمون هذه الأيام على هذه السموم؟
وهل أكل شيئًا قبل وفاته؟
نعم ، بكين داك.
حسب النادل الذي خدمته ،
بدأ يعاني مباشرة بعد أن وضعه في فمه.
بكين داك لعشائه الأخير.
يا لها من طريقة للذهاب.
لكن السم لم يتم العثور عليه في تلك القطعة من لحم البط ،
ولم يكن لدى النادل في حوزته.
ربما كان للضحية سيانيد على يده
قبل أن يعض في الطعام.
أرى.
هذا يعني أن القاتل
كان يجلس بينكم هنا على الطاولة؟
على أي حال ، أود أن أسألك جميعًا
علاقتك بالضحية.
نعم ، عضو في طاقم إنتاج الأفلام.
الرصاص الأنثوي في الفيلم
أصيب قبل أن يبدأ إطلاق النار.
لهذا السبب كنا نناقش ذلك.
سواء كان يجب أن نجد بديلاً
أو خردة المشروع تمامًا.
ثم سيد كاواباتا اعجب بتلك الفتاة
ودعوتها ووالدها إلى طاولتنا.
أنت ، مع اللحية.
رأيتك في مكان ما من قبل.
نعم بالطبع. أنا ...
ربما مجرم على المدى.
هاه؟
لا لا.
أنا كوغورو موري.
مو ... موري
لا تقل لي ...
هذا المحقق الشهير؟
نعم نعم.
أوه ، هذا المحقق ذو قطعتين يسمى التدخين كوغورو.
النوم. ليس التدخين.
مفتش. لقد وجدت رد فعل سام إيجابي.
حسنا.
لم نجدها في الأطباق الأخرى.
تم العثور على Cyanide
على عيدان تناول الطعام ، لوحة ومنشفة الضحية المستخدمة.
كان أقوى على المنشفة.
من جلس بجانبه عندما سقط؟
أنا. جلست على يمينه.
ثم من كان على يساره؟
أنا.
جلست على يساره أكل زلابي.
هذا يجعل الأمور سهلة.
الشخص الذي سمم الضحية
عن طريق ربط منشفة له مع السيانيد هو...
أنت يا سيد. المحقق.
ماذا؟ أنا؟
لن يتمكن طفل مثله من ارتكاب جريمة قتل ،
ومعك جالسًا على يمينه ،
يجب أن يكون التبديل سهلاً.
إذا كان الضحية على حق ،
ربما كان لديه منشفته على يمينه.
كنت تتوقع منه أن يمسح يديه
قبل أن يأكل بطة بكين ، أليس كذلك؟
كيف ذلك؟
أعتقد أنني رأيتك في مكان ما من قبل.
لا تحاول تشتيت الانتباه.
لدي نفس الشعور.
أنت تفعل أيضا؟
لقد رأيت وجهك فقط على التلفزيون والصحف.
المفتش يوكوميزو. سيدي المحترم.
ما هذا؟
يوكوميزو؟
نعم! أنت يوكوميزو! يوكوميزو!
أظن أنك ارتكبت خطأ
واضطر إلى حلق رأسك.
لهذا السبب أنت محرج للغاية
وهم يتظاهرون بعدم معرفتنا.
مهلا. مهلا. أنت ، العطاء العظيم.
حسنًا ، لأقول لك الحقيقة ، أن الشعر الذي كان لديك كان غير مهذب تمامًا.
تبدو أكثر نظافة.
أنت تتحدث عن أخي سانجو مع شرطة شيزوكا.
أنا جوغو يوكوميزو من شرطة كاناغوا.
أخ؟
بصدق؟
يبدو أن شقيق لي الساذج والثقة أحترمك ،
لكني مختلف.
ليس لدي فكرة عن احترام الأشخاص المشبوهين مثل المحققين.
سيدي المحترم. مفتش.
أوه ، أبقيك تنتظر.
انظر إلى ما وجدته على الجينز الذي كان يرتديه الضحية.
نوع من البقعة.
يدق لي.
أوه ، هذا السيد. حساء كاواباتا.
سكبته عندما جلست بجانبه.
ماذا؟ بجانبه؟
اعتقدت أنك والطفل جالسين بجانبه!
السيد. قام كاواباتا بتغيير المقاعد قبل أن يغمى عليه.
جلس بيني وبين ران.
في وقت لاحق ، جلس كونان بجانبه.
ثم قبل أن يغير المقاعد ،
كان يجلس بجانب الفتاة ...
وأنا.
لكن ، لقد صادف أن أجلس هناك لأن السيد. كواباتا
دعا هذا المحقق والآخرين إلى طاولتنا.
بالمناسبة ، قبل السيد. وصل موري ،
جلسنا بجانب السيد. كواباتا.
ولكن بعد ذلك ، كنا جالسين بصرف النظر عن بعضنا البعض.
كنت جالسًا أمامه مباشرة ، لذلك أنا بريء.
سنعرف بعد أن نحقق.
إذن ، لماذا لا تتحقق من بنطاله الجينز؟
السيد. غيّر كاواباتا مقعده بعد أن حصل على الحساء في حضنه.
لم يكن يحاول مسحها بالمنشفة.
إذا قمت بفحص البقعة ، فمن المحتمل أن تعرف
عندما تم العبث بالمنشفة ، أليس كذلك؟
أليس هذا صحيحًا ، العم كوغورو؟
حسنا نعم.
ماذا؟ لم يكن هناك سيانيد في وصمة عار؟
هل قمت بفحصها بدقة؟
بلى. قال النادل إنه استبدل عيدان تناول الطعام
التي سقطت على الأرض مع الحساء على أمر الضحية ،
لم يكن هناك سيانيد على عيدان تناول الطعام أيضا.
هذا يعني،
استبدل الجاني تلك المنشفة بمنشفة مسمومة
بعد كل هذا الحدث ،
مما يعني أن المشتبه به هو أنت ، الذي جلس على حقه.
هراء.
لماذا يجب أن أقتل السيد. كاواباتا ، عندما رأيته
لأول مرة في مطعم جئت لأول مرة?
لا يوجد قول.
حسنًا ، طُلب من القصة عن ابنتك
تظهر في الفيلم في مطعم جئت لأول مرة
يبدو مريبًا أيضًا.
مرحبًا ، هذا ...
هذا صحيح.
لقد جئنا إلى هنا بالصدفة ...
هاه؟
المطر.
يوم ممطر مرة أخرى.
رأيته.
من هذا؟
أم ، هل هو شخص آخر يشبه المفتش؟
لا أستطيع أن أتذكر.
تلك الصورة الخافتة لثلاثة وجوه.
فم يبتسم.
عيون غاضبة.
And...
ماذا?
ماذا تقول؟
لا أستطيع أن أسمع ، شينيتشي.
ركض.
ماذا حدث؟
تبدو شاحب.
أوه ، أنا بخير. لقد شعرت بالإغماء.
لماذا لا تجلس هنا؟
أعتقد أن العم سيحل القضية قريبًا.
نعم شكرا.
ولا تقف في الطريق يا كونان.
نعم.
نحن في ورطة.
يجب أن يكون ران مريضًا حقًا.
علينا أن نصل إليها إلى المستشفى قريبًا.
فهمت. لقد أحضرت المنشفة إلى الحمام
وربطها بالسيانيد.
كم مرة يجب أن أخبرك؟ لم أفعل ذلك!
لا تريد أن ترى؟
هل وجدت شيئا آخر؟
حسنًا ، لا شيء على وجه الخصوص.
هل حقا؟
لا شيء على ذلك.
كونان التالي ،
"Chinatown Dejavu In The Rain (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"منشفة مبللة"
العين الخاصة مايك حماة؟
سيتم وضع الرجل العجوز المخيف كوغورو للاختبار.